Выпускная квалификационная работа по курсу Data Science "Прогнозирование свойств композиционных материалов"

Задачи:
- Изучить теоретические основы и методы решения поставленной задачи.
- Провести разведочный анализ предложенных данных. Необходимо нарисовать гистограммы распределения каждой из переменной, диаграммы ящика с усами, попарные графики рассеяния точек. Необходимо также для каждой колонке получить среднее, медианное значение, провести анализ и исключение выбросов, проверить наличие пропусков.
- Провести предобработку данных (удаление шумов, нормализация и т.д.).
- Обучить нескольких моделей для прогноза модуля упругости при растяжении и прочности при растяжении. При построении модели необходимо 30% данных оставить на тестирование модели, на остальных происходит обучение моделей. При построении моделей провести поиск гиперпараметров модели с помощью поиска по сетке с перекрестной проверкой, количество блоков равно 10.
- Написать нейронную сеть, которая будет рекомендовать соотношение матрица-наполнитель.
- Разработать приложение с графическим интерфейсом или интерфейсом командной строки, которое будет выдавать прогноз, полученный в задании 4 или 5 (один или два прогноза, на выбор учащегося).
- Оценить точность модели на тренировочном и тестовом датасете.
- Создать репозиторий в GitHub / GitLab и разместить там код исследования. Оформить файл README.

Приложение рекомендует соотношение матрица-наполнитель.
Краткая инструкция:
1 Выполнить app.ipynb
2 В адрессной строке браузера ввести http://127.0.0.1:5000
3 В полях для ввода значений ввести переменные:
	1)	соотношение матрица-наполнитель;
	2)	плотность, кг/м3;
	3)	модуль упругости, Гпа;
	4)	количество отвердителя, м.%;
	5)	содержание эпоксидных групп,%_2;
	6)	температура вспышки, С_2;
	7)	поверхностная плотность, г/м2;
	8)	модуль упругости при растяжении, ГПа;
	9)	прочность при растяжении, Мпа;
	10)	потребление смолы, г/м2;
	11)	угол нашивки, град;
	12)	шаг нашивки;
	13)	плотность нашивки.
4 Нажать кнопку отправить для расчета соотношеня матрица-наполнитель.

 